और यह है "अनन्त किज़ुना"।
बधाई हो।
वह खेल जिसमें हमने अपना दिल लगा दिया
सफल रहा है
हमारी उम्मीदों से परे.
मैं अपने ऊपर आधारित एक चरित्र बनाऊंगा,
जिसका नाम हारुकी है।
जापान में मुख्यालय
उन्होंने मुझे अपने बड़े प्रोजेक्ट के लिए वापस आने को कहा।
फट.
एक दिन भी ऐसा नहीं गुजरा जब तुम्हारे बारे में सोचा न गया हो।
अब मुझे पता है
तुम मेरे लिए कितने महत्वपूर्ण हो.
जुन्जी.
तुम ठीक हो, जुन्जी?
अरे…
हमने इस बारे में बात की.
जब अलग होने का समय आता है,
हम रोयेंगे नहीं.
सर्वप्रथम…
मैंने सोचा कि मैं यह कर सकता हूं।
लेकिन…
अब जब यह हो रहा है,
मैं नहीं कर सकता।
मैं तुम्हारी तरह मजबूत नहीं हूं.
ऐसा मत करो.
रोओ मत, जून-चान.
मैं वादा करता हूँ
मैं उड़ जाऊंगा
जब भी मैं खाली होता हूं तो जापान चला जाता हूं।
ठीक है?
धन्यवाद, जीन्स.
और…
हिल के बारे में चिंता मत करो, बॉस.
वह अच्छे हाथों में है।
उस पर एक भी खरोंच नहीं.
मैं उसे हर रात बाहर ले जाऊँगा
ताकि वह कभी अकेलापन महसूस न करे।
आउच!
मैं मज़ाक कर रहा था। मेरी हिम्मत नहीं होगी।
मुझे लगता है
तुम रो नहीं रहे हो
क्योंकि आप हिल से बहुत दूर होंगे।
लेकिन क्योंकि
अब आप मेरे घर पर हरी करी नहीं खा सकते ।
क्या मैं सही हूँ
वास्तव में?
क्या ऐसा है?
शायद।
फिर भी,
सुरक्षित यात्रा, बॉस.
धन्यवाद।
रोओ मत.
मैं नहीं हूँ।
अब और आँसू नहीं।
रोओ मत.
- मैं रो नहीं रहा हूँ।
- ठीक है।
चल दर।
अलविदा.
मैं सहायता करुंगा।
मुझे आशा है कि आपका प्रोजेक्ट अच्छा चलेगा।
मैं हमेशा आपका उत्साहवर्धन करता रहूंगा।
ठीक वैसे ही जैसे युका
हमेशा अपनी मुस्कुराहट से मेरा साथ दिया।
गणबत्ते ने!
अपना ख्याल रखें
जब तक मैं चला जाऊँगा.
बहुत सारा पानी पीना
जब आप उन सूअर के मांस के कटार खाते हैं।
समझ गया।
और तुम्हें भी।
अपना ख्याल रखें।
बहुत आराम मिलता है।
और…
जब तक मैं यहाँ हूँ,
मैं करूँगा…
यह सुनिश्चित करें कि मैं हारुकी को समय पर पूरा कर लूं।
मुझसे वादा करें
हम अलविदा कहेंगे
युका के अंतिम दिन हम दोनों एक साथ थे।
मैं वादा करता हूँ।
जुन्जी.
पहाड़ी।
(तीन महीने बाद)
ओहायो (सुप्रभात), हिल।
तुम्हें पता है, जुन्जी.
आप वापस सो सकते हैं.
थाईलैंड में अभी भी समय है।
आप भी कल रात देर से सोये थे।
बिलकुल नहीं।
मैं कैसे कर सकता हुँ?
तुम यहाँ मेरे साथ नहीं हो, जुन्जी।
ठीक है, ठीक है.
जाओ नहाकर आओ।
बात करना बंद करें।
ठीक है, जाओ स्नान करो।
पहाड़ी।
पहाड़ी!
आप क्या कर रहे हो?
बाथरूम में कपड़े उतारो!
वे सब कुछ देखेंगे.
इतना ही!
कुछ चाहते हैं?
आदमी…
तुम मुझे
वापस जाकर कुछ खाने के लिए प्रेरित कर रहे हो।
यदि आप आज वापस आते हैं,
मैं तुम्हें सौ छड़ियां खरीदूंगा।
यहाँ।
पूरा खोलो।
थोड़ा आराम करो, हिल.
आप बेहोश हो सकते हैं.
लेकिन काम अभी पूरा नहीं हुआ है.
मैं पहले इसे ख़त्म करना चाहता हूं.
मैं बहुत थक गया हूँ, जुन्जी।
मुझे कुछ प्रोत्साहन दीजिए.
नहीं, तब तक काम करो जब तक थक न जाओ।
बहुत जिद्दी।
कृपया थोड़ा सा?
जुन्जी.
बहुत देर हो गई है। तुम्हें भूतों का डर नहीं लगता?
बू!
भूत?
इसे बच्चों के लिए बचाकर रखें।
मैं नहीं चाहता कि तुम देर तक जागते रहो।
आप हमेशा बहुत मेहनत करते हैं.
हाल ही में यह कठिन रहा है
क्योंकि हमने अभी शुरुआत की है.
लेकिन मेरे पास मदद के लिए पहले से ही एक टीम है।
जल्द ही, यह अधिक प्रबंधनीय हो जाएगा।
[आह भरते हुए]
मुझे हरी करी और पोर्क सींकें बहुत याद आती हैं।
इसलिए,
तुम्हें केवल भोजन की याद आती है?
और कुछ नहीं?
भोजन के अलावा,
मैं याद करता हूं…
ओह!
पर्यटन स्थल.
मुझे अभी भी थाईलैंड में घूमने के लिए कई जगहें हैं।
चियांग माई सुन्दर है।
फुकेत भी महान है
स्कूबा डाइविंग के लिए.
फांग नगा में पूर्णिमा पार्टी।
लेकिन,
मुझे सबसे ज्यादा जो याद आता है वो है...
अरे।
तुम सो गए?
आपको होना चाहिए
और साथ ही थक भी गए।
मैं तो बस आपको चाहता हूँ
अपना ख्याल रखना.
खासकर तब जब मैं इतनी दूर हूं।
मैं…
मुझे तुम्हारी याद आती है, हिल.
मुझे आपकी सचमुच याद आती है।
(बेबे, आप दोपहर के भोजन के लिए क्या चाहते हैं?)
(कुछ गरम। माला सीख कैसा रहेगा?)
(माला हॉट हो सकती है, लेकिन
मेरी तरह हॉट नहीं। टी-ही!)
अरे!
आप बस कुछ ही कदम दूर हैं और
क्या आप अभी भी एक दूसरे को संदेश भेज रहे हैं?
ठीक है, सब लोग.
चारों ओर इकट्ठा करो।
सभी को नमस्कार।
- हेलो, बॉस।
- हाय, बॉस।
क्या आप ठीक हैं, सुश्री सचिव?
नया बॉस कैसा है?
बॉस पाओ आपसे कहीं ज्यादा सख्त हैं।
[हंसते हुए]
चलो, बॉस.
यह केवल अस्थायी है.
जल्द ही, वे मेरी जगह किसी और को भेज देंगे।
इसमें कुछ समय लगेगा.
उन्हें इतनी जल्दी कोई नहीं मिलेगा।
और आप इस भूमिका के लिए उपयुक्त प्रतीत होते हैं।
तुमने यही कहा?
मेरी चापलूसी मत करो.
फिर भी,
मैं आपके रिमोट एक्सेस के लिए पीसी को बूट कर दूंगा।
मैंने प्रशंसकों के साथ लाइवस्ट्रीम शेड्यूल की तैयारी साझा की है ,
PRISMSTAR TH चैनल ऑनलाइन के माध्यम से,
जैसा आपने अनुरोध किया है.
विषय के अंतर्गत
जापान में ऑनलाइन गेम विकास।
आप सभी को धन्यवाद।
ठीक है।
काम पर वापस।
जारी रखें।
मैंने वह देखा, प्रिये।
क्या आप काम पर वापस नहीं जा रहे हैं?
मैं तो बस आगे की ओर देख रहा हूं, जहां...
हमारी कंपनी का भविष्य क्या है?
मैं कार्यालय में नहीं हूं.
मैं फाट के स्थान पर हूं।
क्या हो रहा है, हिल?
मैंने तुम्हें कई दिनों से नहीं देखा, भाई।
सोचा था कि तुम नौकरी छोड़ कर शेफ बन जाओगे।
तुम थोड़ा…
अब तुम मुझे चिढ़ा रहे हो.
मैं यहाँ हूँ क्योंकि
नई परियोजना.
यह एक रेस्तरां सिमुलेशन खेल है।
इसलिए, मुझे यहां अपना शोध करना होगा।
और यह सब कैसे चल रहा है?
अभी भी अनुसंधान के चरण में है।
यह तो बहुत बढ़िया है.
क्या यह वही डेटा है जो आपने मुझे भेजा था?
रेस्तरां की सभी सामग्रियां अद्भुत लग रही थीं।
मुझे लगता है कि आपको जोड़ना चाहिए
150 और सब्जियाँ.
डिलोन एक जापानी रेस्तरां में काम करता है।
खिलवाड़ करना बंद करो, यार।
उफ़.
तैयार?
रुको, मुझे दस्ताने लाने दो।
ये बहुत कष्टदायक हैं।
आह…
यहाँ।
खींचो।
ठीक है, सब तैयार है।
साशिमी बनाने से पहले,
हमें पहले मछली को काटना होगा।
तैयार हो, शेफ बे?
तैयार हो जाओ, शेफ फट.
वाह वाह।
मूर्खता करना बंद करो.
केंद्र।
लो, काटना शुरू करो।
कैसे?
मैंने सचमुच आपको दिखाया है।
सही।
अधिक तिरछे.
- यह अच्छा है।
- ऐसे?
बहुत मोटा.
क्या? अभी भी बहुत मोटा है?
गंभीरता से।
ठीक है।
अच्छा।
ओह!
क्या आपने खुद को काटा?
शायद।
आउच!
खिलवाड़ करना बंद करो.
चलो भी।
केंद्र।
थोड़ा सा प्रोत्साहन?
बस जल्दी करो.
मैं समझ गया। मेरा काम हो गया!
देखना?
वहाँ।
सब ख़त्म हो गया। मेरी तारीफ़ कहाँ है?
अच्छा।
क्या मुझे कोई इनाम मिलेगा?
कैसा इनाम?
लेकिन आज हम बहुत व्यस्त हैं।
यह ठीक है, हमें बस थोड़ा समायोजन करने की जरूरत है।
जल्दी।
इतना ही।
कैमरा चल रहा है, तुम्हें पता है?
सावधान।
आप चश्मा गिरा देंगे.
ओह आदमी।
इतना ही!
बहुत बढ़िया किया.
अच्छा? देखो।
यह कैसे सही है?
यह ग़लत है.
लेकिन मैंने वैसा ही किया जैसा आपने कहा था।
मैंने आपकी नकल की.
नहीं, यह सही नहीं है.
यहां बैठे हैं,
नियोजन
इस क्रम में है, है ना?
इस तरफ...
आपको उसी क्रम में व्यवस्थित करना होगा।
चम्मच बाईं ओर का है।
लेकिन आपने इसे दाईं ओर रखा है।
वे बाएं हाथ के हैं।
नहीं।
देखना?
आप हर बार पलटकर बात करते हैं।
क्षमा मांगना।
लेकिन,
चिल्लाने की कोई जरूरत नहीं है.
तुम ही वह कारण हो जिसके कारण मुझे ऐसा करना पड़ा।
चलो भी।
जल्दी करो।
उन्हें स्विच करें.
नरम, क्या आप?
यह सही नहीं है.
चाकू अंदर की ओर जाना चाहिए।
उफ़.
इतना कठिन क्यों?
यह सब कटलरी है।
सुनिश्चित करें कि वाइन ग्लास
एक कोण पर हो।
इससे इसे पकड़ना आसान हो जाएगा।
- इससे इसे पकड़ना आसान हो जाएगा।
- रुको।
पैंतालीस डिग्री?
हां यहां।
तुमने मुझे फिर धोखा दिया.
यह अपने आप करो।
उफ़.
- ऐसे? अच्छा?
- हाँ।
यह सही है।
- अंततः.
- अच्छा.
आगे क्या होगा?
नैपकिन कहां है?
हुह?
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
कहाँ है?
मुझे नहीं पता। मैं कैसे जान सकता हूँ?
मैंने आपको तैयारी करने के लिए चीजों की एक सूची भेजी है।
- लेकिन यह तुम्हारी जगह है।
- जाओ।
कोई फर्क नहीं पड़ता।
कौन सा बाल रंग
क्या यह हारुकी के अनुकूल होगा?
मैं कहूंगा ग्रे.
या चांदी.
यह युका के गुलाबी बालों के साथ एक अच्छा विपरीत है।
ठीक है, देखते हैं.
चल दर।
[पृष्ठभूमि में बातचीत] ग्रे, इस तरह।
[पृष्ठभूमि में बातचीत] हाँ.
[पृष्ठभूमि में बातचीत] अच्छा लग रहा है।
और यह पोशाक.
[पृष्ठभूमि में बातचीत] सफेद रंग का प्रयास करें।
[पृष्ठभूमि में बातचीत] बहुत पीला.
मेरे पास आप सभी के साथ साझा करने के लिए एक अपडेट है।
[पृष्ठभूमि में बातचीत]
मुझे लगता है कि नीला रंग बेहतर होगा।
- हम कोशिश कर सकते हैं।
- हाँ, कोशिश करो।
यह पोशाक से मेल खाएगा.
इसके अलावा युका के गुलाबी बाल और पहनावा...
क्या हम पहाड़ को समुद्र में बदल सकते हैं?
ज़रूर।
हाँ, और...
मेरे पास एक घोषणा है
बोनस के बारे में.
अब, अब.
क्या बिल्ली ने अब तुम सबकी जीभ पकड़ ली है?
चलो भी।
तो, बोनस के बारे में क्या?
मैं उत्साहित हूं।
मैंने अभी जिस बोनस का उल्लेख किया है,
वहाँ है…
कुंआ,
अभी तक कोई अद्यतन नहीं है.
- शो ख़त्म हो गया।
- बहुत बढ़िया, यार।
- उसकी समस्या क्या है?
- स्लिक.
मैं नहीं हुआ।
क्योंकि यह
अत्यंत महत्वपूर्ण.
मेरा मानना ​​है कि आपमें से कई लोगों ने पहले ही इस पर ध्यान दिया होगा।
हमारे खेल के भीतर,
कई खिलाड़ी
अपने स्तर को अधिकतम कर लिया है।
दूसरे शब्दों में,
हमारा खेल दीवार से टकरा गया है।
इसलिए कंपनी एक "बोनस स्टेज" बनाना चाहती है।
और गेम डिज़ाइनर जो
योजना
और इसे प्रस्तुत करें
कोई और नहीं बल्कि...
कोई और नहीं बल्कि
जिसने माइक को बनाया।
वह तुम हो, हिल.
[जयकार और तालियाँ]
बधाई हो, हिल.
वह इसके लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
आपको कामयाबी मिले!
धन्यवाद।
आप चुने हुए हैं.
और आप प्रस्तुत करेंगे
टोक्यो स्थित मुख्यालय में।
क्या?!
हां।
जापान में?
- सही.
- हाँ.
और आपके पास तैयारी के लिए केवल यही सप्ताह है।
आपकी उड़ान अगले सप्ताह है।
ज़रा ठहरिये।
हम बंद कर रहे हैं
इस सप्ताह युका का खेल, है ना?
हारुकी का डिज़ाइन अभी तक पूरा नहीं हुआ है।
टोक्यो में मुख्यालय
वह चाहता है कि आप यह भूमिका निभाएं।
हाँ.
जहाँ तक आपके कार्यक्रम का प्रश्न है,
यह आपकी समस्या है.
सही।
आपको जापान में युका को अलविदा कहना पड़ सकता है ।
अब आप चिंतित हो रहे होंगे
इसके लिए तैयारी कैसे करें,
सही?
आपको सहायक मिलेंगे.
हम आपको तीन कोच नियुक्त करेंगे
जापान जाने से पहले आपको प्रशिक्षित करने के लिए।
हाँ!
और…
ये कोच कौन हैं?
[शरारत से हँसते हुए]
आपके प्रथम कोच के रूप में,
मैं बोनस स्टेज में मदद करूंगा।
आप करेंगे?
चलो देखते हैं।
खिलाडियों
क्या माइक की माँ और बहन को जीतना ज़रूरी है?
दोनों को ही प्यार में आघात पहुँचता है
और माइक के साथ डेटिंग के खिलाफ हैं।
सुनने में तो अच्छा लगता है?
ऐसा क्यों लगता है...
इतना क्लिच?
क्लिच?
हाँ।
अरे, क्लिच?
यदि यह बहुत घिसी-पिटी बात है,
तब…
आपने अभी जो सुनाया
सरल वाक्यांश थे
इससे आपको जापान में आगे बढ़ने में मदद मिलेगी।
ठीक है, एक बार और.
समझ गया।
रेलवे स्टेशन कहां है?
मेरा बटुआ खो गया है.
मैं हार गया हूं।
उत्कृष्ट।
तुमने उन्हें इतनी जल्दी याद कर लिया।
कुंआ,
मैंने कुछ होमवर्क भी किया।
वास्तव में?
तो फिर मुझे बताओ कि तुम क्या जानते हो?
इसलिए…
जहाँ तक मुझे याद है...
मेरा मतलब है आँखें।
हाँ।
पैर आशी है.
मिमी का अर्थ है कान।
बूटा का मतलब है सुअर।
कानी का अर्थ है केकड़ा।
इनु का मतलब कुत्ता है।
इकु का अर्थ है जाना।
कुरु का अर्थ है आना।
ओचा का मतलब चाय है।
और कोही का मतलब है कॉफी।
अरे!
बहुत अच्छा।
प्रभावशाली।
नहीं, चलो.
मुझे यह टिकटॉक से मिला।
वैसे,
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
यह क्या है?
कुंआ…
मैं चाहूँगा कि आप
मुझे जुन्जी का दिल जीतने के लिए एक व्यंजन सिखाओ।
अच्छा ऐसा है।
वह हरी करी होगी.
तुमने मुझे थोड़ा डरा दिया।
मैं इसे करूँगा।
धन्यवाद।
- यह उबल रहा है।
- एक मिनट रुको।
हो गया।
मिर्च.
ठीक है।
अगला नाम है मांस।
हाँ।
पहले मांस डालें, है ना?
मांस।
ठीक है।
क्या आपको याद है कि आगे क्या जोड़ना है?
बैंगन?
मुझे याद है।
बैंगन.
प्रतीक्षा करना।
पहले तुम्हें उन्हें फाड़ना होगा।
- फाड़ दो इन्हें।
- फाड़ दो इन्हें?
- हाँ.
- उन्हें फाड़ दो?
अन्यथा यह सुगंधित नहीं होगा.
- ऐसे?
- हाँ.
अच्छा।
ठीक है।
थोड़ा छोटा.
अच्छा।
हम्म...
बहुत खूब!
बिल्कुल बुरा नही
अपने पहले प्रयास के लिए.
खैर, यह आपका नुस्खा है.
यह अच्छा होना चाहिए.
सावधान।
क्या यह पका हुआ है?
- यह पक गया है।
- बढ़िया।
सावधान, यह गर्म है.
नाम नाम।
ओह!
होह! (गर्म).
लानत है।
यह तो बहुत सारी परतें हैं!
आप किसी बर्फीले शहर में नहीं जा रहे हैं।
लेकिन।
क्या जापान में ठंड नहीं है?
मैं ठंड से मरना नहीं चाहता।
आप वहां प्रस्तुति के लिए हैं।
आपको अलग दिखने की ज़रूरत है
एक स्थायी छाप छोड़ने के लिए.
ओह।
वह उनकी नज़रों में आ जाएगा।
लेकिन इसमें विश्वसनीयता का अभाव है।
क्या?
यह काम करेगा.
यह वही है.
यह गेम डिजाइनर के रूप में आपके लिए एकदम उपयुक्त है।
इतना सुंदर।
धन्यवाद, सुश्री जीन्स।
पहाड़ी।
लीजिए, बॉस के लिए एक उपहार।
इससे उन्हें थाईलैंड की याद आएगी।
इसे लें।
हाथी की पैंट?
क्या गलत?
क्या आप जानते हैं कि यह थाईलैंड की सॉफ्ट पावर है?
समझ गया?
ठीक है।
ध्यान रखें कि आप इसे न खोएं, ठीक है?
- धन्यवाद, बे.
- मत भूलना.
यह लो.
यह सर्वोत्तम है।
थाईलैंड से सबसे अच्छा उपहार.
डूरियन.
अरे!
डूरियन?
मैं इसे विमान पर नहीं ला सकता, पाओ।
मुझे पता है कि!
मैं इतना मूर्ख नहीं हूं, यार।
यह सूखा आम है।
एक प्रीमियम ग्रेड एक.
एक बार जब उसके पास कुछ था,
उसे निश्चित रूप से थाईलैंड की याद आएगी।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है, धन्यवाद.
जब आप जुन्जी से मिलेंगे,
उस अनूठे नुस्खे का उपयोग करें।
और सुरक्षित यात्रा.
समझ गया।
धन्यवाद।
जून-चान को मेरा सादर प्रणाम भेजें।
क्या जुन-चान आपको हवाई अड्डे पर लेने आ रहा है?
वह शायद काम कर रहा है.
हमने ज्यादा बात नहीं की है.
ओह।
अब लगभग समय हो गया है।
ठीक है।
हाँ, आगे बढो.
- सभी को धन्यवाद।
- आपकी यात्रा सुरक्षित हो।
- फिर मिलेंगे!
- सुरक्षित यात्रा।
- हम तुम्हें याद करेंगे।
- मैं तुम्हें याद करूंगा, यार।
- संपर्क में रहो.
- अलविदा!
- चलूँगा!
- जाओ।
कौन सा काउंटर?
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
नमस्ते।
क्या मैं आपका पासपोर्ट देख सकता हूं?
पासपोर्ट.
सब कैसा है? सब ठीक है?
मैं ठीक हूं, जुन्जी।
लेकिन अभी आप कहां हैं?
कार्यालय में?
मैं बैठक कक्ष के बाहर हूं।
तुम्हें पता है, मैं और अधिक उत्साहित हूँ
किसी भी चीज़ से ज़्यादा तुम्हें देखना।
पहाड़ी।
आज के बारे में,
मैं बैठक में उपस्थित नहीं रहूंगा।
कोई चीज ऊपर चढ़ी है।
वास्तव में?
वह ठीक है।
क्या हम
क्या हम आज रात युका को एक साथ अलविदा कहने जा रहे हैं ?
क्षमा मांगना।
आज रात मुझे महत्वपूर्ण काम करना है।
इसलिए, मैं आपके साथ युका को अलविदा नहीं कह सकता।
जुन्जी.
चार महीने हो गये हैं.
मैंने सोचा कि मैं अंततः
इस यात्रा पर फिर मिलेंगे.
मुझे खेद है, हिल.
यह सचमुच अत्यावश्यक है।
कुंआ,
यह यात्रा भी बहुत छोटी है.
दो दिन.
और मैं कल वापस जा रहा हूं.
तो क्या हम सचमुच नहीं मिल सकते?
भले ही हम आज न मिल सकें,
हम फिर किसी और समय मिलेंगे.
मुझे तुम्हारी याद आती है, हिल.
क्या आपको मेरी याद आती है?
बिल्कुल।
मैं चाहता हूँ कि आप अच्छे मूड में रहें
प्रस्तुति से पहले.
मैं वादा करता हूँ कि मैं तुम्हें देखूंगा
जैसे ही काम पूरा हो जाएगा.
धन्यवाद, जुन्जी.
श्रीमान हिल, कृपया इस ओर आइए।
हाँ।
अब, मेरे पास
हमारे बोनस स्टेज के कुछ नमूना दृश्य हैं।
यह आखरी था।
आपका विचार शानदार है.
इससे खेल को बढ़ावा देने में सचमुच मदद मिलेगी।
इस दयालु प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
मैं कड़ी मेहनत करता रहूँगा.
[तालियाँ]
क्या?
अभी भी जवाब नहीं दे रहा.
मैं तो डींगें मारने के लिए तैयार था।
जुन्जी अवश्य व्यस्त होंगे।
(मैं होटल में हूं।)
(सब ठीक तो है? आप व्यस्त लग रहे हैं।)
(अपना ख्याल रखें।)
(मैं नहाने जा रहा हूँ। बाद में बात करूँगा।)
मुझे खेद है, युका.
मैं वास्तव में हारुकी को ख़त्म करना चाहता था
ताकि वह आपके साथ रह सके.
लेकिन मैं असफल रहा.
ठीक है।
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
क्योंकि मेरे लिए जो सबसे ज्यादा मायने रखता है
आप हैं, हिल.
मुझे
आपकी देखभाल करने और आपको सहारा देने के लिए बनाया गया है।
बहुत बहुत धन्यवाद, युका.
इस पूरे समय,
तुम मेरे लिए बहुत मायने रखते थे.
मैं परिपक्व हो गया हूँ
और इतनी दूर तक आ गए।
यह आंशिक रूप से
क्योंकि आपने मुझे प्रोत्साहित किया है.
मुझे तुम पर बहुत गर्व है, हिल।
आज इतने कठिन कार्य को पूरा करने के लिए।
कल और उसके बाद आने वाले दिन,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
गणबत्ते ने!
बहुत बहुत धन्यवाद, युका.
अलविदा।
अलविदा, हिल.
गंभट्टे ने! हमेशा।
अकेला महसूस करना?
मुझे अपना दोस्त बनने दो.
गणबत्ते ने!
आप यह कर सकते हैं!
मैं उस दिन का इंतजार कर रहा हूं जब आप सफल होंगे।
गणबत्ते ने!
जागो और दिनचर्या में जुट जाओ।
यह जगने का समय है।
हाँ!
युका.
मैंने मिशन पूरा कर लिया।
युका!
सब ठीक हो जाएगा, हिल.
मुझे पता है कि आप यह कर सकते हैं।
धन्यवाद, युका.
मैं तुम्हें गायब नहीं होने दूँगा.
(मैं अब हवाई अड्डे जा रहा हूं।)
मैं आपसे मिलने के लिए जापान तक गया।
क्या बकवास है, जुन्जी!
आप इतने व्यस्त क्यों हैं?
देखना।
ये अच्छे उपहार.
लेकिन तुम उन्हें नहीं समझते, जुन्जी।
सही कार्य करता है।
[दरवाजे की घंटी बजती है]
मेँ आ रहा हूँ।
एक बार ही काफी है.
[दरवाजे की घंटी बजती है]
जुन्जी.
क्या तुमने मुझे याद किया,
पहाड़ी?
लूट।
क्यों?
मुझे गले मत लगाओ.
तुमने अपना वादा तोड़ दिया.
आपने वादा किया था
युका के अंतिम दिन मेरे साथ रहने के लिए।
लेकिन आपने ऐसा नहीं किया.
मैं जापान तक गया।
भले ही हम मिल न सकें,
हम फोन कर सकते थे.
या मेरे संदेश पढ़ें.
मैं जानता हूं कि तुम नाराज हो।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन…
काम सचमुच कठिन था.
आप सचमुच बहुत व्यस्त होंगे।
यह अत्यावश्यक था।
एक बड़े प्रायोजन सौदे के लिए कोरिया जाना पड़ा ।
मैं विमान में था
जब आपने फोन किया.
काम पूरा होने के बाद मैं आपसे मिलने दौड़ा।
सो मैंने वैसा ही किया जैसा मैंने वादा किया था।
हां, हां।
क्या आपने खाना खा लिया?
मैं सीधे आपके पास आया हूं।
इसलिए…
मैने कुछ भी नहीं खाया है.
आप इसे प्राप्त कर सकते हैं।
यह आपका उपहार है.
क्या?
पहले स्नान कर लो.
उफ़.
आप अभी वापस आये हैं.
जाओ, जाओ.
ठीक है, माँ.
एक साथ?
अरे!
ठीक है, चलो.
जुन्जी.
कैसा है?
स्वाद अच्छा है?
अच्छा।
कल,
मैं तुम्हें कुछ अच्छा खाना खिलाने बाहर ले चलूँगा।
आप कितने समय तक रुक रहे हैं?
तीन दिन.
केवल तीन दिन?
यह तो बहुत छोटा है.
सोचा था कि आप यहाँ अधिक समय तक रहेंगे।
बस एक संक्षिप्त मुलाकात, है ना?
ठीक है।
तुम्हें न देखने से तो बेहतर है।
बात यह है कि,
मैं दिन गिन रहा हूँ
जब तक आपका प्रोजेक्ट ख़त्म न हो जाए.
ताकि हम फिर से एक साथ हो सकें।
जुन्जी.
तुम ठीक हो?
अगर मुझे
कभी भी आपको असहज महसूस कराएँ,
बस मुझे बताओ।
यह इससे बेहतर है
तुम्हें इस तरह से पीड़ित देखकर.
मैं…
मेरे पास कुछ महत्वपूर्ण है
मैं आपको बताना चाहता हूँ, हिल.
लेकिन…
यह क्या है, जुन्जी?
आप मुझे बता सकते हैं।
मैं…
मुझे नहीं लगता कि मैं
थाईलैंड वापस आऊंगा।
जीन्स भी जापान स्थानांतरित हो जाएंगे।
नई प्रेरणा पाने के लिए.
जब मैंने कहा कि शायद मैं वापस नहीं आ पाऊँगा,
ऐसा इसलिए है क्योंकि यह परियोजना
सचमुच बहुत बड़ा है.
कम से कम दो साल.
जुन्जी.
तो क्या हम सचमुच एक साथ नहीं रह पाएंगे?
यदि ऐसा है तो...
क्या मैं आपसे एक बात पूछ सकता हूं?
जुन्जी.
पहाड़ी।
जापान में,
वे एक कुशल गेम डिज़ाइनर की तलाश में हैं
परियोजना के लिए.
मुझसे पूछा गया कि
आपको आमंत्रित करता हूँ
जापान में काम करने के लिए आना।
आपने यहाँ केवल एक वर्ष काम किया है,
लेकिन
आपका काम अद्भुत है.
सभी ने आपके काम को पहचाना.
जुन्जी.
मैं खुश हूं
काम के बारे में,
लेकिन
मुझे सबसे ज़्यादा खुशी किससे मिलती है
यह तथ्य है कि मैं
आपको व्यक्तिगत रूप से गले लगाऊंगा।
अब आपको फोन पर गले लगाने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
क्या तुम सचमुच ऐसा चाहते हो?
हाँ।
-सचमुच?
-सचमुच।
रोओ मत.
जुन्जी.
आप लेट है।
क्षमा मांगना।
क्या हम चलेंगे?
Junji-san.
आप मेरे प्रेमी बनोगे क्या?
के लिए धन्यवाद
हमेशा
मेरा समर्थन कर रहे हैं.
मुझे तुमसे प्यार है।
युका के बिना,
मैं आज जो हूं वह नहीं होता।
लेकिन सचमुच,
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए.
अतीत को भूल जाएं।
आइये मिलकर नई यादें बनाएं।
(कंपनी पार्टी में)
आइये मैं आपको हमारे
नए वरिष्ठ गेम डिज़ाइनर से मिलवाता हूँ
थायलैंड से।
कृपया।
नमस्ते।
मैं हिल हूं.
आप सब से मिलकर अच्छा लगा।
बस तुम्हारे साथ खिलवाड़ कर रहा हूँ.
बैठिए।
यह हिल है.
आह, श्री हिल.
आपसे मिलकर खुशी हुई, हिल।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
क्या आप जापानी बोल सकते हैं?
थोड़ा सा।
मैं जापानी हूं.